Go (Golang) представляет компилируемый статически типизированный язык программирования от компании Google.
Язык Go предназначен для создания различного рода приложений, но прежде всего это веб-сервисы и клиент-серверные приложения. Хотя также язык обладает возможностями по работе с графикой, низкоуровневыми возможностями и т.д.
Одной из ключевых возможностей языка Go является возможность работы с сетевыми сервисами: отправлять запросы к ресурсам в сети и, наоборот, обрабатывать входящие запросы. Основной функционал по работе с сетью представлен пакетом net. Этот пакет предоставляет различные низкоуровневые сетевые примитивы, через которые идет взамодействие по сети.

